<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

    <body>

        <ui:composition template="./layout.xhtml">
            <ui:define name="content">
                <p:imageSwitch effect="zoom">
                    <ui:repeat value="#{galleryView.hotelImages}" var="image">
                        <p:graphicImage name="images/gallery/#{image}" width="800" height="500" />
                    </ui:repeat>
                </p:imageSwitch>
                
                <p style="font-size: 14px;">
                    Село Равногор се намира на 1350 м над морското равнище в Баташката област в Северозападните Родопи. Непосредствено над него се издига връх Света Неделя. Изкачвайки стръмните му склонове, се открива невероятна гледка. На запад, като на длан се вижда селото и цялото равногорско плато, нашарено от картофени ниви и гори. На север - Тракийската низина, на изток и юг, докъдето поглед стига, се простират Родопите. Ясно се очертава дълбоко вкопаната долина на река Въча, отвъд нея е Чернатица с върховете Модър и Персенк. Селото е създадено върху земите на древните траки, свидетелство за което са могилите, намиращи се в землището му. От този период (II-I век пр. Хр) датира и откритото през август 1987 г. от археолога Георги Китов тракийско съкровище, при проучване на могилен акропол в м. "Чемериката". То представлява украса за конска амуниция от сребро с позлата и съдържа начелник, седем кръгли апликации и наниз от сребърни маниста. Начелникът е уникален, тъй като не е откриван друг подобен по българските земи. Съкровището се помещава в Регионалния исторически музей (РИМ) в град Пазарджик.
                </p>
            </ui:define>
        </ui:composition>
    </body>
</html>
